Repository: vicrodh/PalEdit
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Get Info: {pal.GetNickname()}
ja: 情報を取得：{pal.GetNickname()}

source: - Level: {pal.GetLevel() if pal.GetLevel() > 0 else '?'}
ja: - レベル：{pal.GetLevel() if pal.GetLevel() > 0 else '?'}

source: - Rank: {pal.GetRank()}
ja: - ランク：{pal.GetRank()}

source: - Skill 1: {skills[0].get()}
ja: - スキル1：{skills[0].get()}

source: - Skill 2: {skills[1].get()}
ja: - スキル2：{skills[1].get()}

source: - Skill 3: {skills[2].get()}
ja: - スキル3：{skills[2].get()}

source: - Skill 4: {skills[3].get()}
ja: - スキル4：{skills[2].get()}

source: - Melee IV: {pal.GetAttackMelee()}
ja: - 近接戦闘IV：{pal.GetAttackMelee()}

source: - Range IV: {pal.GetAttackRanged()}
ja: - 射撃IV：{pal.GetAttackRanged()}

source: Preset: Dmg: Element
ja: プリセット：ダメージ：要素

source: Error: elemental was not found for preset: {primary}-{secondary}
ja: エラー：プリセットの要素が見つかりませんでした：{primary}-{secondary}

source: Preset {preset} not found - nothing changed
ja: プリセット {preset} が見つかりませんでした - 何も変更されませんでした

source: StorageID: {pal.storageId}
ja: ストレージID：{pal.storageId}

source: StorageSlot: {pal.storageSlot}
ja: ストレージスロット：{pal.storageSlot}

source: Lv. {pal.GetLevel() if pal.GetLevel() > 0 else '?'}
ja: レベル {pal.GetLevel() if pal.GetLevel() > 0 else '?'}

source: Hover a skill to see it's description
ja: スキルにカーソルを合わせて説明を表示

source: Loading save, please be patient...
ja: セーブを読み込み中です。しばらくお待ちください...

source: Opening file {file}
ja: ファイルを開いています {file}

source: Decompiling save, please be patient...
ja: セーブを逆コンパイル中です。しばらくお待ちください...

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: Please select a save file.
ja: セーブファイルを選択してください。

source: Checking {m}
ja: {m} をチェック中

source: Found Player Character
ja: プレイヤーキャラクターが見つかりました

source: {i} was not found in Attack Database
ja: {i} は攻撃データベースに見つかりませんでした

source: Done
ja: 完了

source: Done loading!
ja: 読み込みが完了しました！

source: Saving, please be patient... (it can take up to 5 minutes in large files)
ja: 保存中、しばらくお待ちください...（大きなファイルでは最大5分かかる場合があります）

source: Done saving!
ja: 保存が完了しました！

source: Converting... this may take a while.
ja: 変換中... しばらくお待ちください。

source: Load PalWorld Save
ja: PalWorldセーブを読み込む

source: Save Changes To File
ja: 変更をファイルに保存

source: File
ja: ファイル

source: Tools
ja: ツール

source: Player:
ja: プレイヤー：

source: Equipped
ja: 装備済み

source: Stats
ja: 統計

source: Health
ja: 体力

source: Attack
ja: 攻撃

source: Defence
ja: 防御

source: The values above do not include passive skills
ja: 上記の値にはパッシブスキルは含まれません

source: Electric
ja: 電気

source: Dark
ja: 暗い

source: Lucky
ja: ラッキー

source: Alpha
ja: アルファ

source: Species
ja: 種類

source: Gender
ja: 性別

source: Attack IV%
ja: 攻撃IV%

source: Defence IV%
ja: 防御IV%

source: Workspeed IV%
ja: 作業速度IV%

source: Rank
ja: ランク

source: Unknown
ja: 不明

source: Presets:
ja: プリセット：

source: Utility:
ja: ユーティリティ：

source: Base
ja: ベース

source: Speed Worker
ja: 速度ワーカー

source: Speed Runner
ja: 速度ランナー

source: Tank
ja: タンク

source: Damage:
ja: ダメージ：

source: Max
ja: 最大

source: Balanced
ja: バランスの取れた

source: Mount
ja: マウント

source: Element
ja: 要素

source: Set Level:
ja: レベル設定：

source: Preset changes level
ja: プリセットがレベルを変更

source: Set Rank:
ja: ランク設定：

source: Preset changes rank
ja: プリセットがランクを変更

source: Set Attributes:
ja: 属性設定：

source: Preset changes attributes
ja: プリセットが属性を変更

source: Not Yet
ja: まだ

source: Debug:
ja: デバッグ：

source: StorageID: NULL
ja: ストレージID：NULL

source: StorageSlot: NULL
ja: ストレージスロット：NULL

source: Get Info
ja: 情報を取得

source: Copy Pal Data
ja: パルデータをコピー

source: Generate & Copy GUID
ja: GUIDを生成してコピー
